definición del nivel de las listas de
precios en el sistema podemos realizar
la configuración para manejar las listas
de precios por niveles es decir podemos
definir las listas de precios ya sea por
área de
trabajo por
empresa o por
sede cuando configuramos en el sistema
el nivel de precios por área de trabajo
nos permite definir las listas de
precios para el área de trabajo que
tengamos activa es decir que
utilizaremos una lista de precios para
todas las empresas que tengamos creadas
en el área de trabajo activa esta opción
la utilizamos Cuando tenemos varias
empresas en las cuales vendemos los
mismos productos con los mismos precios
de
venta cuando configuramos el nivel de
precios por empresa nos permite definir
las listas de precios por cada empresa
que manejemos en el área de trabajo
activa es decir que podemos manejar
listas de precios
independientes por cada empresa del área
de trabajo A pesar de que compartan los
mismos elementos de inventario esta
opción la podemos utilizar Cuando
tenemos varias empresas
que venden los mismos productos pero a
precios
diferentes cuando seleccionamos el nivel
de precios por empresa y sede nos
permite definir las listas de precios
por cada sede que tengamos creada dentro
de la empresa en el área de trabajo esta
opción la podemos utilizar cuando dentro
de una empresa tenemos varias sedes y
necesitamos que cada sede maneje listas
de precios diferentes una de
otra antes de visualizar Cómo podemos
configurar el nivel de las listas de
precios podemos observar que estamos
ubicados en la empresa MP computadores
limitada si ingresamos al catálogo de
elementos de
inventario podemos visualizar que
tenemos unos precios ya definidos si
cambiamos de empresa a almacén todo
cómputo y damos
refrescar podemos visualizar que las dos
empresas manejan los mismos precios de
venta de los productos ya que el nivel
de precios que tenemos configurado en
estos momentos es por área de trabajo
vamos entonces a configurar el sistema
para que las listas de precios sean
independientes por cada empresa es decir
que el nivel de precios lo
configuraremos por
empresa para definir el nivel de lista
de precios en el sistema debemos estar
ubicados en el catálogo de elementos de
inventario damos clic en el botón de
configuración y nos abre el asistente de
configuración del catálogo de elementos
de inventario dentro de la opción de
listas de precios seleccionamos la
opción de nivel de precios y al lado
derecho tenemos los tres niveles por
área de trabajo por empresa y por
empresa y C debemos tener en cuenta que
el sistema viene configurado por defecto
por área de
trabajo cuando no hemos definido los
precios de venta de los productos en las
listas de precios activamos el nivel de
precios con el cual queramos trabajar y
damos aceptar para guardar la
configuración pero cuando ya tenemos
definidos los precios de venta de los
productos en las respectivas listas de
precios como en este caso al activar
otro
nivel el sistema nos muestra en pantalla
un mensaje de precaución informándonos
que no se puede activar el manejo de
ya quea detectado que existe un listado
de precios por el área de
trabajo para activar otro nivel de
precios antes debemos eliminar las
listas de precios que ya tenemos
definidas en el nivel que estamos
manejando actualmente en este caso por
área de trabajo a través del botón de
liminar que lo podemos encontrar en cada
nivel de precios y así el sistema nos
permite activar el otro nivel de precios
que necesitemos
debemos tener en cuenta que al dar clic
en eliminar se eliminarán todas las
listas de precios que ya habíamos
definido en el sistema Pero el sistema
nos da la posibilidad de copiar las
listas de precios de un nivel a otro
para que así no se nos pierdan las
listas de precios que ya tenemos
registradas en el sistema esta acción la
podemos realizar a través del botón de
copiar al dar
clic nos abre el asistente para copiar
las listas de precios en donde podemos
seleccionar el nivel origen Es decir de
qué nivel necesitamos copiar las listas
de precios y en el nivel destino
seleccionamos el nivel al cual
necesitamos copiar la lista de precios
en este caso necesitamos copiar las
listas de precios que tenemos en el área
de trabajo a una determinada empresa por
tal motivo vamos a seleccionar el nivel
de origen área de trabajo y el nivel de
destino
empresa en donde seleccionamos la
empresa a la cual vamos a copiar las
listas de precios en este caso indicamos
almacén todo cómputo
damos
aceptar y el sistema nos informa que se
ha copiado la lista de precios
satisfactoriamente damos aceptar ya
después de copiar las listas de precios
de un nivel a otro podemos eliminar las
listas de precios del nivel que estamos
utilizando
actualmente en este caso vamos a
eliminar el del área de trabajo damos
clic en
eliminar y nos pregunta que si estamos
seguros de eliminar las listas de
precios del área de trabajo indicamos
que
sí y nos informa que se ha eliminado la
lista de precios
satisfactoriamente damos
aceptar y podemos visualizar que al
activar el nivel de precios por empresa
ya no nos sale ningún mensaje de
precaución damos aceptar para guardar la
configuración podemos observar que en
estos momentos estamos ubicados en la
empresa almacén todo cómputo y que
tenemos los precios de venta de los
productos ya que recordemos que copiamos
las listas de precios del área de
trabajo a esta empresa Y si cambiamos de
empresa a MP computadora
ilimitada damos
refrescar podemos visualizar que los
precios de los productos están en blanco
si adicionamos el precio de venta a un
producto y nos cambiamos nuevamente de
empresa damos refrescar se puede
observar que los precios de venta son
diferentes a pesar de que son los mismos
productos ya que recordemos que
configuramos el sistema para que el
nivel de precios sea por
empresa recordemos entonces que en el
sistema podemos realizar la
configuración para manejar las listas de
precios por niveles es decir podemos
definir las listas de precios ya sea por
área de trabajo por empresa o por
sede esto es todo sobre definición del
nivel de las listas de precios